此程序脚本仅供交流学习，严禁用于任何商业用途，源码作者BY纸鸢花的花语
- 3.4.1更新日志：
	- 修复服务器状态显示异常BUG。

- 3.4.0更新日志：
	- 优化界面UI。
	- 新邮箱接口优化使用，之前的接口已经失效。
	- 邀请-注册两种模式选择。（1.自动注册账号+自动填写邀请码；2.自动注册账号+搭配自动任务脚本[该方法不会封设备]）
	
- 3.3.0更新日志：
	- 点击顶部头像可查看历史注册账号。
	- 大部分代码优化重构，PIKPAK全自动邀请恢复。
	- 使用官方最新邀请1.38.0版本接口实现，稳定性非常强。
	- 会员的时效性都有增强，基本能做到不掉，黑号除外。
	- 接口邮箱测试不需要注册的KEY了，已使用新邮箱接口。

- 3.2.1更新日志：
	- 更改部分布局/样式。
	- 更新使用新的邮箱接口，更加稳定。
	- 修复老版部分致命BUG。

- 3.1.0更新日志：
	- 删除自动邀请功能，改为半自动更加稳定。
	- 支持查看历史注册账号功能，更加方便快捷。
	- 添加纸鸢博客链接，教程问题均可在博客内反馈。

- 花了一个多月和官方斗智斗勇，公开学习源码和逆向图片验证原理，最后半点收益没有，还帮别人数钱，入不敷出，不值得耗尽心思。
- 2.2.0更新日志:
	- 接口维护优化，老版本不再支持。
	- 面对不同报错，对提示进行了添加优化。
	- 追加key的使用上限检测。


使用注意事项：

- 出现任何问题可在Q群【891085087/801730999】解决交流问题。

- 该程序运行对网络质量的要求很高，请先裸连尝试无效果后再尝试挂T。

- 出现请求频繁问题【Your...】可以点击重新运行程序或者等待一段时间后重新尝试。

- 再一次强调，严禁使用源码【包括部分验证加密代码】盗用来谋取不正当利益！！！转载请注明来源。

常见报错：
- PikpakServer，SecretServer，CaptchaServer表示各服务器状态，如果不是OK，就说明你的网络无法通往服务器，更改网络解决问题。
- { "message": "You have exceeded your daily/monthly API rate limit. Please review and upgrade your subscription plan at https://promptapi.com/subscriptions to continue." }表示当前的key已经达到使用上限，如果用的是公益key，请等待补档。
- REJECT：数据请求异常，设备处于黑名单中，申述请联系管理员。表示你的设备因为滥用已经被拉入黑名单。
- Your IP may be banned by PikPak, please change to another IP表示当前设备的ip可能被pikpak拉入黑名单，请科学更换ip后重试。